Aprire un pacchetto di figurine

Che emozione, ogni volta che apro un pacchetto nuovo... chissà se troverò quella figurina così rara!
Dopo averle sfilate dal pacchetto, me le passo tra le mani controllando nell’album: attacco subito quelle nuove, mentre le doppie le metto in un mazzetto a parte. Ormai ne sto accumulando diverse, spero di riuscire a combinare diversi scambi sabato con i miei amici! 


lista figurine album = [1, 2, 3, 5]

lista figurine doppie = [3, 5]     


1.  Apri il pacchetto
2.  Se il pacchetto non è vuoto
        Sfila una figurina dal pacchetto
            Se è nell'album
                metto nella lista figurine doppie
            Altrimenti
                incollo nell'album
        Ripeti 2        
    Altrimenti
        Aspetto sabato

3.  Se è sabato e sono con gli amici
4.      Prendo figurina dalla lista delle figurine doppie
            Se è diversa dalla figurina doppia del mio amico E non è nel mio album
                Rimuovo la figurina dalla lista delle figurine doppie
                Inserisco nell'album la figurina del mio amico
                    Ripeto 4
            Altrimenti
                Se ho finito le figurine doppie
                    Fine
                Altrimenti
                    Ripeti 4



                 
             

